Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_REQUIRES_TELESCOPE
source: Build a <link="TELESCOPE">Telescope</link> to unlock ------------------ The <link="TELESCOPE">Telescope</link> can be found in the Stations Tab <color=#F44A47><b>[0]</b></color> of the Build Menu
zh_cn: 建造一个<link="TELESCOPE">望远镜</link>后解锁 ------------------ <link="TELESCOPE">望远镜</link>能在建筑菜单的站点<color=#F44A47><b>[0]</b></color>中找到

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_RESEARCH
source: View the Research Tree
zh_cn: 查看科技树

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_ROLES
source: Manage Duplicants' job assignments
zh_cn: 管理复制人的职业分配

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_SCHEDULE
source: Adjust the colony's time usage
zh_cn: 调整殖民地的时间分配

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_STARMAP
source: Manage astronaut rocket missions
zh_cn: 管理宇航员的火箭任务

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_VITALS
source: View my Duplicants' vitals
zh_cn: 查看复制人的重要情况

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MATIERIAL_MOD
source: Made out of {0}
zh_cn: 由{0}制成

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MESSAGESTOOLTIP
source: Messages are events that have happened and tips to help me manage my colony
zh_cn: 消息包含已发生的事件，以及有助于我管理殖民地的提示

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_AVGSTRESS
source: Highest Stress: {0}
zh_cn: 最高压力：{0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_IMMUNITY_LEVELS
source: Immune Systems: {0}
zh_cn: 免疫系统：{0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_MEALHISTORY
source: Calories Available: {0}
zh_cn: 可消耗卡路里：{0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_POPULATION
source: Population: {0}
zh_cn: 人口：{0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MOPBUTTON
source: Mop liquid spills
zh_cn: 擦除溢出的液体

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NEXTMESSAGESTOOLTIP
source: Next message
zh_cn: 下一条消息

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NO_CODEX_ENTRY
source: No database entry available
zh_cn: 数据库条目不可用

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NOISE_POLLUTION_OVERLAY_STRING
source: Displays ambient noise levels
zh_cn: 显示环境噪音水平

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NOMATERIAL
source: Not enough materials
zh_cn: 材料不足

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.OPEN_CODEX_ENTRY
source: View full entry in database
zh_cn: 查看完整的数据库条目

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.OXYGENOVERLAYSTRING
source: Displays ambient oxygen density
zh_cn: 显示环境氧气浓度

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PAUSE
source: Pause
zh_cn: 暂停

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PAUSEBUTTON
source: Pause
zh_cn: 暂停

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PLAYBUTTON
source: Start
zh_cn: 开始

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.POWEROVERLAYSTRING
source: Displays power grid components
zh_cn: 显示电网组件

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PRIORITIZEBUTTON
source: Set Specific Errand Priority
zh_cn: 设置特定的任务优先级

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RANDOMIZECREATURENAME
source: Randomize this critter's name
zh_cn: 随机给这个动物命名

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RANDOMIZENAME
source: Randomize this Duplicant's name
zh_cn: 随机给这名复制人命名

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.REACHABILITYOVERLAYSTRING
source: Displays areas accessible by Duplicants
zh_cn: 显示复制人可以到达的区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RECIPE_QUEUE
source: Queue {0} for continuous fabrication
zh_cn: 将{0}加入持续制造队列

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_BUTTON_OFF
source: Disable Red Alert
zh_cn: 停用红色警报

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_BUTTON_ON
source: Enable Red Alert
zh_cn: 启用红色警报

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_CONTENT
source: Duplicants will work, ignoring schedules and their basic needs Use in case of emergency
zh_cn: 复制人会无视时间表和他们的基础需求持续工作 紧急时刻食用

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_TITLE
source: Toggle Red Alert
zh_cn: 切换红色警报

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ROOMSOVERLAYSTRING
source: Displays special purpose rooms and bonuses
zh_cn: 显示特殊用途的房间及其加成

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SELECTAMATERIAL
source: There are insufficient materials to construct this building
zh_cn: 现有材料不足以建造这座建筑

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SORTCOLUMN
source: Click to sort
zh_cn: 点击整理

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SPEEDBUTTON_FAST
source: Fast speed {0}
zh_cn: 快速{0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SPEEDBUTTON_MEDIUM
source: Medium speed {0}
zh_cn: 中速{0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SPEEDBUTTON_SLOW
source: Slow speed {0}
zh_cn: 慢速{0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STATSPANEL
source: The Stats Panel gives me an overview of my Duplicant's individual stats
zh_cn: 统计数据面板显示了复制人的个人统计数据

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STRESSDESCRIPTION
source: Accommodate my Duplicant's needs to manage their <link="STRESS">Stress</link>. Low <link="STRESS">Stress</link> can provide a productivity boost, while high <link="STRESS">Stress</link> can impair production or even lead to a nervous breakdown.
zh_cn: 满足复制人的需求来管理他们的<link="STRESS">压力</link>。 <link="STRESS">压力</link>低时可提供生产力加成，<link="STRESS">压力</link>高时不仅会降低生产力，甚至可能导致复制人精神崩溃。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STRESSPANEL
source: The Stress Panel offers a detailed look at what is psychology affecting Duplicant psychologically
zh_cn: 压力面板显示了影响复制人心理状态的因素

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SUITOVERLAYSTRING
source: Displays Exosuits and related buildings
zh_cn: 显示太空服和相关建筑

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.TEMPERATUREOVERLAYSTRING
source: Displays ambient temperature
zh_cn: 显示环境温度

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.UNPAUSE
source: Unpause
zh_cn: 取消暂停

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_ATMOSPHERE
source: This plant is immersed in {element}
zh_cn: 该植物被浸没在{element}中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_DROWNING_FALSE
source: This plant is drowning in liquid
zh_cn: 该植物被浸没在液体中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_DROWNING_TRUE
source: This plant is not drowning
zh_cn: 该植物没有被浸没

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_FERTILIZER
source: {mass} of fertilizer is currently available
zh_cn: 当前有{mass}的肥料可用

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_ILLUMINATION_DARK
source: This plant is currently in the dark
zh_cn: 该株植物当前处于黑暗中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_ILLUMINATION_LIGHT
source: This plant is currently lit
zh_cn: 该植物目前沐浴在光照中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_IRRIGATION
source: {mass} of liquid is currently available
zh_cn: 目前有{mass}液体

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_PRESSURE
source: The current air pressure is {pressure}
zh_cn: 当前气压为{pressure}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_RECEPTACLE_INOPERATIONAL
source: This plant is not housed in an operational farm plot
zh_cn: 该植物目前没有处在一块可耕种的农田里

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_RECEPTACLE_OPERATIONAL
source: This plant is housed in an operational farm plot
zh_cn: 这株植物种到了可耕作的农场地基中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_SUBMERGED_FALSE
source: This plant must be submerged in liquid
zh_cn: 这株植物必须浸没在液体中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_SUBMERGED_TRUE
source: This plant is fully submerged in liquid
zh_cn: 这株植物已经完全浸没在液体中了

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_TEMPERATURE
source: This plant's internal temperature is {temperature}
zh_cn: 该植物的体温是{temperature}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALSPANEL
source: The Vitals Panel monitors the status and well being of my Duplicant
zh_cn: 个人状况面板显示了复制人的状态和健康状况

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.DOOR_DEFAULT
source: Default
zh_cn: 默认

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_DOWN_DISABLED
source: Passing Down through this door is not permitted Click to grant permission
zh_cn: 不允许通过此门 点击授予权限

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_DOWN_ENABLED
source: Passing Down through this door is permitted Click to revoke permission
zh_cn: 已允许通过此门 点击撤销权限

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_LEFT_DISABLED
source: Passing Left through this door is not permitted Click to grant permission
zh_cn: 不允许从左边通过此门 点击授予权限

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_LEFT_ENABLED
source: Passing Left through this door is permitted Click to revoke permission
zh_cn: 已允许从左边通过此门 点击撤销权限

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_RIGHT_DISABLED
source: Passing Right through this door is not permitted Click to grant permission
zh_cn: 不允许从右边通过此门 点击授予权限

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_RIGHT_ENABLED
source: Passing Right through this door is permitted Click to revoke permission
zh_cn: 已允许从右边通过此门 点击撤销权限

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_UP_DISABLED
source: Passing Up through this door is not permitted Click to grant permission
zh_cn: 不允许向上通过此门 点击授予权限

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_UP_ENABLED
source: Passing Up through this door is permitted Click to revoke permission
zh_cn: 已允许向上通过此门 点击撤销权限

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.MINION_ACCESS
source: Duplicant Access Permissions
zh_cn: 复制人通行权限

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.SET_TO_CUSTOM
source: Click to assign custom permissions
zh_cn: 点击以设置自定义权限

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.SET_TO_DEFAULT
source: Click to clear custom permissions
zh_cn: 点击以清除自定义权限

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Door Access Control
zh_cn: 通行权限控制

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.USING_CUSTOM
source: Custom Access
zh_cn: 自定义权限

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.USING_DEFAULT
source: Default Access
zh_cn: 默认权限

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACTIVATION_RANGE_SIDE_SCREEN.ACTIVATE
source: Break starts at:
zh_cn: 休息开始于：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACTIVATION_RANGE_SIDE_SCREEN.DEACTIVATE
source: Break ends at:
zh_cn: 休息结束于：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACTIVATION_RANGE_SIDE_SCREEN.NAME
source: Breaktime Policy
zh_cn: 休息时间规定

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.ASSIGN_TO_TOOLTIP
source: Assign to {0}
zh_cn: 分配给{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.ASSIGNED
source: Assigned
zh_cn: 已分配

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.DISABLED
source: Ineligible
zh_cn: 不符合条件

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.DISABLED_TOOLTIP
source: {0} is ineligible for this job assignment
zh_cn: {0}不符合这项工作分配的条件

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.PUBLIC
source: Public
zh_cn: 公共

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.SORT_BY_ASSIGNMENT
source: Assignment
zh_cn: 分配

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.SORT_BY_DUPLICANT
source: Duplicant
zh_cn: 复制人

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.TITLE
source: Assign {0}
zh_cn: 分配{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.UNASSIGN_TOOLTIP
source: Assigned to {0}
zh_cn: 已分配给{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.AUTOMATABLE_SIDE_SCREEN.ALLOWMANUALBUTTON
source: Allow Manual Use
zh_cn: 允许复制人手动操作

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.AUTOMATABLE_SIDE_SCREEN.ALLOWMANUALBUTTONTOOLTIP
source: Allow Duplicants to manually manage these storage materials
zh_cn: 允许复制人人工管理这些已存储材料

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.AUTOMATABLE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Automatable Storage
zh_cn: 自动化存储

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.AWAITINGDELIVERY
source: AWAITING DELIVERY: {0}
zh_cn: 等待运送：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.AWAITINGREMOVAL
source: AWAITING REMOVAL: {0}
zh_cn: 等待移除：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.AWAITINGREQUEST
source: SELECT: {0}
zh_cn: 选择：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.CANCELDEPOSIT
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.CANCELREMOVAL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.DEPOSIT
source: Select
zh_cn: 选择

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.ENTITYDEPOSITED
source: DISPLAYING: {0}
zh_cn: 显示：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.REMOVE
source: Remove
zh_cn: 移除

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.SELECT_DESC
source: Select an object to display here.
zh_cn: 选择要展示在此处的物品。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.SELECT_TITLE
source: SELECT OBJECT
zh_cn: 选择物品

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.TITLE
source: Displayed Object
zh_cn: 展示的物品

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPACITY_CONTROL_SIDE_SCREEN.MAX_LABEL
source: Max:
zh_cn: 最大：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPACITY_CONTROL_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Automated Storage Capacity
zh_cn: 自动化存储容量

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPACITY_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: Adjust the maximum amount that can be stored here
zh_cn: 调整可以储存在这里的最大数量

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPTURE_POINT_SIDE_SCREEN.AUTOWRANGLE
source: Auto-Wrangle Surplus
zh_cn: 自动捕捉多余动物

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPTURE_POINT_SIDE_SCREEN.AUTOWRANGLE_TOOLTIP
source: A Rancher will automatically wrangle any critters that exceed the population limit or that do not belong in this stable
zh_cn: 饲养员会自动捕捉任何超出数量限制，或不属于这个牧场房间的动物

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPTURE_POINT_SIDE_SCREEN.LIMIT_TOOLTIP
source: Critters exceeding this population limit will automatically be wrangled:
zh_cn: 超过这一数量的生物会被自动捕捉：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPTURE_POINT_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Stable Management
zh_cn: 牧场管理

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPTURE_POINT_SIDE_SCREEN.UNITS_SUFFIX
source: Critters
zh_cn: 动物

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.ASSIGN_TO_TOOLTIP
source: Scanning for {0}
zh_cn: 正在扫描{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.ASSIGNED
source: Assigned
zh_cn: 已分配

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.COMETS
source: Meteor Showers
zh_cn: 流星雨

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.DISABLED
source: Ineligible
zh_cn: 不合格

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.NOTHING
source: Nothing
zh_cn: 什么也没有

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.ROCKETS
source: Rocket Landing Ping
zh_cn: 火箭着陆

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.SORT_BY_ASSIGNMENT
source: Assignment
zh_cn: 分配

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.SORT_BY_DUPLICANT
source: Duplicant
zh_cn: 复制人

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.TITLE
source: Space Scanner
zh_cn: 太空扫描器

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.UNASSIGN_TOOLTIP
source: Scanning for {0}
zh_cn: 正在扫描{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMMAND_MODULE_SIDE_SCREEN.DESTINATION_BUTTON
source: Show Starmap
zh_cn: 显示星图

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMMAND_MODULE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Launch Conditions
zh_cn: 发射状态

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CRITTER_COUNT_SIDE_SCREEN.START
source: Turn On
zh_cn: 启动

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CRITTER_COUNT_SIDE_SCREEN.STOP
source: Turn Off
zh_cn: 关闭

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CRITTER_COUNT_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Critter Sensor
zh_cn: 动物传感器

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CRITTER_COUNT_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: This sensor will send an <link="LOGIC">Active</link> signal if the number of critters and eggs in the room reaches the specified amount
zh_cn: 这个传感器会在房间内的动物数量超过设定值的时候发送<link="LOGIC">激活</link>信号

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.ACCESS_OFFLINE
source: Emergency Access Permissions: All Duplicants are permitted to use this door until <link="POWER">Power</link> is restored.
zh_cn: 紧急通行权限： 在<link="POWER">电力</link>恢复前，所有复制人都允许使用此门。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.AUTO
source: Door is on auto.
zh_cn: 门处于自动状态。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.AUTO_PENDING
source: Awaiting Duplicant to automate door.
zh_cn: 等待复制人将门设为自动。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.CLOSE
source: Door is locked.
zh_cn: 门已上锁。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.CLOSE_PENDING
source: Awaiting Duplicant to lock door.
zh_cn: 等待复制人锁门。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.OPEN
source: Door is open.
zh_cn: 门已打开。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.OPEN_PENDING
source: Awaiting Duplicant to open door.
zh_cn: 等待复制人开门。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.POI_INTERNAL
source: This door cannot be manually controlled.
zh_cn: 这个门不能手动控制。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Door Setting
zh_cn: 门设置

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.AWAITINGDELIVERY
source: AWAITING DELIVERY: {0}
zh_cn: 等待运送：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.AWAITINGREMOVAL
source: AWAITING REMOVAL: {0}
zh_cn: 等待移除：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.AWAITINGREQUEST
source: INCUBATE: {0}
zh_cn: 孵化：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.CANCELDEPOSIT
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.CANCELREMOVAL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.DEPOSIT
source: Incubate
zh_cn: 孵化

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.ENTITYDEPOSITED
source: INCUBATING: {0}
zh_cn: 正在孵化：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.REMOVE
source: Remove
zh_cn: 移除

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.SELECT_DESC
source: Select an egg to incubate.
zh_cn: 选择要孵化的蛋。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.SELECT_TITLE
source: SELECT
zh_cn: 选择

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.TITLE
source: Critter Eggs
zh_cn: 动物的蛋

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.AWAITINGBUTTON
source: AWAITING DECRYPTION
zh_cn: 等待破解

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.BUTTON
source: ATTEMPT DECRYPTION
zh_cn: 尝试破解

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.LABEL
source: This computer contains encrypted files.
zh_cn: 这台电脑含有加密文件。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.TITLE
source: Encrypted File
zh_cn: 加密文件

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.CURRENTLY_EQUIPPED
source: Currently Equipped: {0}
zh_cn: 当前装备： {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.DROP_BUTTON
source: Drop
zh_cn: 丢弃

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.EQUIP_BUTTON
source: Equip
zh_cn: 装备

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.NONE_EQUIPPED
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.SWAP_BUTTON
source: Swap
zh_cn: 交换

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Assign To Duplicant
zh_cn: 分配给复制人

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.ASSIGNEDTO
source: Assigned to: {Assignee}
zh_cn: 分配给： {Assignee}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.GENERAL_CURRENTASSIGNED
source: (Owner)
zh_cn: （拥有者）

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.TITLE
source: Equip {0}
zh_cn: 装备{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.UNASSIGNED
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.COST
source: <b>Ingredients:</b>
zh_cn: <b>原料：</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.CURRENT_ORDER
source: Current order: {0}
zh_cn: 当前任务：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.COOL_VEST
source: <link="COOLVEST">Cool Vest</link> ({0})
zh_cn: <link="COOLVEST">凉爽背心</link> ({0})

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.FUNKY_VEST
source: <link="FUNKYVEST">Snazzy Suit</link> ({0})
zh_cn: <link="FUNKYVEST">时髦的西装</link> ({0})

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.JETSUIT_TANK
source: Fuel Tank ({0})
zh_cn: 燃料罐 ({0})

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.OXYGEN_TANK
source: <link="OXYGENTANK">Oxygen Tank</link> ({0})
zh_cn: <link="OXYGENTANK">氧气罐</link> ({0})

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER
source: Oxygen Rebreather ({0})
zh_cn: 水下呼吸器（{0}）

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.WARM_VEST
source: <link="WARMVEST">Warm Sweater</link> ({0})
zh_cn: <link="WARMVEST">保暖毛衣</link> ({0})

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.INFORMATION
source: INFORMATION
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NEXT_ORDER
source: Next order: {0}
zh_cn: 下一任务：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NO_WORKABLE_ORDER
source: No workable order
zh_cn: 无可执行的任务

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NORECIPEDISCOVERED
source: No discovered recipes
zh_cn: 未发现配方

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NORECIPEDISCOVERED_BODY
source: Discover new ingredients in the world to unlock some recipes.
zh_cn: 发现这个世界的新原料来解锁配方。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NORECIPESELECTED
source: No recipe selected
zh_cn: 未选择配方

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.QUEUED_MISSING_INGREDIENTS_TOOLTIP
source: Missing {0} of {1}
zh_cn: 缺少{0}的{1}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.RECIPE_DETAILS
source: Recipe Details
zh_cn: 配方详情

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.RECIPE_QUEUE
source: Production Order:
zh_cn: 生产任务：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.RESULTEFFECTS
source: <b>Effects:</b>
zh_cn: <b>效果：</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.RESULTREQUIREMENTS
source: <b>Requirements:</b>
zh_cn: <b>要求：</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.SELECTRECIPE
source: Select a recipe to fabricate.
zh_cn: 选择一个配方来开始制造。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.SUBTITLE
source: Recipes
zh_cn: 配方

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.TITLE
source: {0} Production Orders
zh_cn: {0} 生产任务

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.TOOLTIPS.RECIPEPRODUCT
source: This recipe produces {1} {0}
zh_cn: 该配方会生产{1}的{0}

source: This recipe requires {1} {0} Available: {2}
zh_cn: 该配方需要{1} {0} 目前有：{2}

source: This recipe consumes {1} of an available {2} of {0}
zh_cn: 该配方将消耗{1}的{0}，目前有{2}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.FILTEREDELEMENT.GAS
source: Filtered Gas Output: {0}
zh_cn: 过滤气体输出： {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.FILTEREDELEMENT.LIQUID
source: Filtered Liquid Output: {0}
zh_cn: 分离后的液体出口： {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.NOELEMENTSELECTED
source: No element selected
zh_cn: 未选择元素

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.OUTPUTELEMENTHEADER
source: Output 1
zh_cn: 输出1

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.SELECTELEMENTHEADER
source: Output 2
zh_cn: 输出2

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.TITLE
source: Filter Outputs
zh_cn: 分离器出口

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.UNFILTEREDELEMENTS.GAS
source: Gas Output: All
zh_cn: 气体输出： 全部

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.UNFILTEREDELEMENTS.LIQUID
source: Liquid Output: All
zh_cn: 液体输出： 全部

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.BUTTON
source: Complete Neural Process
zh_cn: 神经元振荡完成

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.BUTTON_RECHARGE
source: Recharge
zh_cn: 充能

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.BUTTON_RECHARGE_CANCEL
source: Cancel Recharge
zh_cn: 取消充能

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.COMPLETE
source: Something feels different.
zh_cn: 有什么东西不一样了。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.CONSUMED
source: There are no charges left in this Vacillator.
zh_cn: 这台振荡器没电了。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.CONSUMED_WAITING
source: Recharge requested, awaiting delivery by Duplicant.
zh_cn: 需要充能，等待复制人运送。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.TITLE
source: Neural Vacillator
zh_cn: 神经元振荡器

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.UNDERWAY
source: Neural Vacillation in progress.
zh_cn: 正在重组神经元。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LOGIC_DELAY_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Active Buffer Time
zh_cn: 激活延迟时间

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LOGIC_DELAY_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: This gate will continue to send an Active signal for {0} seconds after entering Standby
zh_cn: 在进入待命状态后，此门会持续输出{0}秒的激活信号

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.ATTRACTS
source: Attract {1}s
zh_cn: 吸引{1}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.AWAITINGDELIVERY
source: AWAITING DELIVERY: {0}
zh_cn: 等待运送：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.AWAITINGREMOVAL
source: AWAITING DIGGING UP: {0}
zh_cn: 等待挖掘：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.AWAITINGREQUEST
source: PLANT: {0}
zh_cn: 种植：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.ENTITYDEPOSITED
source: PLANTED: {0}
zh_cn: 已种植：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.INFORMATION
source: INFORMATION
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.TITLE
source: Select Bait
zh_cn: 选择诱饵

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.MANUALGENERATORSIDESCREEN.CURRENT_THRESHOLD
source: Current Threshold: {0}%
zh_cn: 当前阈值：{0}%

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.MANUALGENERATORSIDESCREEN.TITLE
source: Battery Recharge Threshold
zh_cn: 电池充电阈值

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.MANUALGENERATORSIDESCREEN.TOOLTIP
source: Duplicants will operate this generator when battery charge falls below the selected percentage
zh_cn: 当电池电量低于所设阈值时，复制人会启动这台发电机

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.OIL_WELL_CAP_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Pressure Release Threshold
zh_cn: 压力释放阈值
